# Frontend дипломного проекта (инфраструтра и вёрстка).
## Версия: v.0.0.1 "my first version".
### автор: *Андрей Бородин*, e-mail: _flyer29@bk.ru._
#### ссылка на репозиторий проекта: https://github.com/flyer29/news-explorer-frontend
#### ссылка на GitHub Pages: https://flyer29.github.io/news-explorer-frontend/
-------------------------------------------------------

Эта часть дипломного проекта создана для закрепления навыков работы с **HTML5**, **CSS3** **Webpack**, **Git**, **GitHub**.
Технологии, использованные в проекте:
+ HTML5;
+ CSS3;
+ Java Script;
+ RegExp;
+ Git;
+ GitHub;
+ NPM;
+ Webpack;
+ Babel.

---------------------------------------------------------

Запуск проекта:
1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
    * нажать **_Clone_** на странице репозитория;
    * скопировать команду в буфер обмена;
    * открыть терминмал на Вашем компьютере;
    * создать директорию(папку) для проекта;
    * с помощью терминала выполнить команду _'git clone [скопированная ссылка на репозиторий]'_ в
     созданной директории;
2. Если у Вас не установлен Node.js, то скачайте соответствующую вашей операционной системе версию
 по ссылке: https://nodejs.org/ и установите её на свой компьютер.
3. Перейдите с помощью терминала в папку со скачанным репозиторием ( _'cd news-explorer-frontend'_ ) и выполните команду _'npm install'_.
4. Запустите Webpack для сборки проекта в режиме разработки командой _'npm run dev'_, в режиме
 production командой _'npm run start'_, в режиме деплоя на github-pages- _'npm run deploy'_.

Так как в проекте пока практически на задействован JavaScript, то некоторая часть функционала
 сайта не работает. Демо скрипт позводяет открывать и закрывать попапы на странице 
 (нажать на кнопку **Авторизоваться** в хедере на главной странице). Попап, сообщающий об
 успешной регистрации открывается кнопкой **Зарегистрироваться** в попапе регистрации.
 Чтобы отобразить кнопку разлогина на главной странице необходимо в файле **index.html** удалить класс
 _hidden_ у кнопки *button_logout*.

 `<button class="button button_logout hidden">грета</button>`

 Удаляя из разметки файла **index.html** класс _hidden_ у попапов 
 
 `<div class="popup popup_type_login hidden">`

 `<div class="popup popup_type_signup hidden">`

 `<div class="popup popup_type_success hidden">`

 можно также отображать попапы на странице.

На главной странице приложения отображены две секции с результатами поиска. Первая секция- с результатами 
поиска незарегистрированного пользователя, вторая- с результатами поиска зарегистрированного пользователя.

Для быстрого просмотра данного проекта перейдите по ссылке на на GitHub Pages: https://flyer29.github.io/news-explorer-frontend/

Приятного использования! 
